Início 07/04/2023

O que é REACT?

- É uma biblioteca JavaScript para desenvolvimento de aplicações front-end.
- Estas aplicações são chamadas de SPA (Single page application).
- A arquitetura do React é baseada em componentes.
- Pode ser inserido em uma aplicação ou podemos criar a aplicação apenas com React.
- É mantido pelo Facebbok. 

Hello World em React

- Para criar as nossas aplicações em react vamos utilizar um executor de scripts do node, que é o NPX.
- Com o comando: npx create-react-app <nome> temos uma nova aplicação sendo gerada.
- Podemos iniciar a aplicação com o npm start.

Estrutura baseada

- Há algumas pastas e arquivos chaves para o desenvolvimento em React.
- node-modules: Onde as dependências do projeto ficam.
- public: Assets estáticos e Html de inicialização.
- src: Onde vamos programar as nossas apps.
- src/index.js: Arquivo de inicialização do React.
- src/App.js: Componente principal da aplicação.